# Cattle Cupid

Cattle Cupid — это программа для автоматического подбора партнеров для разведения крупного рогатого скота. Проект объединяет алгоритмический анализ данных, нейросетевые модели и микросервисную архитектуру для оптимизации процесса разведения.

---

## Структура проекта

### Backend
Все файлы Backend располагаются в папке `BackEnd`.

- **Основные файлы:**
  - `cow_analysis.ipynb` — анализ данных о вкладе SNP для оптимального разведения.
  - `cow_to_front.py` — интеграция данных анализа и нейросетевой модели через Kafka.
  - `breeding_model.pth` — обученная нейросетевая модель.
  - `cows_model.ipynb` — постпроцессинг результатов нейросетевой модели.

- **Сервисы:**
  - `evaluate_service.py` — прокси-сервис для передачи запросов и расчетов.
  - `files_service.py` — сервис управления файлами.
  - `settings_service.py` — сервис управления настройками.

- **Дополнительно:**
  - `docker-compose.yml` — файл для контейнеризации приложения с использованием Docker.

---

### Frontend
Файлы фронтенда располагаются в папке `FrontEnd`. Используется Vue.js.

---

## Установка и запуск

### Backend
#### Запуск с использованием Docker
1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлены `Docker` и `Docker Compose`. Если нет, установите их:
   - Для Docker: [Инструкция по установке Docker](https://docs.docker.com/get-docker/)
   - Для Docker Compose: [Инструкция по установке Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/)

2. Перейдите в папку `BackEnd`:
   ```
   git clone https://github.com/Mental-Hack/cattle-cupid.git
   cd cattle-cupid/BackEnd
   ```
3. Запустите контейнеры с помощью команды:
   ```
   docker-compose up -d
   ```
   Флаг -d запускает контейнеры в фоновом режиме.
4. Проверьте, что сервисы запущены:
   ```
   docker ps
   ```
   Вы должны увидеть список запущенных контейнеров, связанных с проектом.
5. Для остановки контейнеров выполните:
   ```
   docker-compose down
   ```
6. Если необходимо обновить образы или повторно построить контейнеры:
   ```
   docker-compose build --no-cache
   docker-compose up -d
   ```
